Oi amigos desenvolvedores :D
Estou colocando aqui umas instruções que >> TODOS << devem seguir antes de codar.

SUPABASE:

1. Criar um arquivo .env e conectar com o seu Supabase (escolher Expo React Native + usar comando no terminal para instalar o que for necessário).

2. Depois disso, para que tudo funcione certinho, é preciso rodar o script do '01_create_products_table.sql' no SQL Editor do Supabase!!!

3. Clique em Table Editor pra verificar se a tabela está alí.

4. Agora, sobre os Users. Cliquem em Authentication > Sign In/ Providers --> Tenham certeza de que a opção 'Confirm Email' esteja desativada e salvem.

5. Tente criar um usuário e clique em Authentication > Manage > Users --> Acompanhem por alí os users.


ESTRUTURA:
Aqui é uma explicação para que ninguém se confunda aonde codar o que. Se tiver dúvida >> VOLTE AQUI <<

- SCRIPTS é onde ficam as consultas/criação de tabelas sql;
- ASSETS é onde ficam todas as imagens, músicas, vídeos, ... ;
- COMPONENTS são todos os elementos visuais que podem ser reutilizados entre as páginas do app;
- CONTEXT é onde fica a lógica para guardar informações que devem ser mantidas/guardadas entre telas;
- LOCALES guarda as linguagens diferentes do app. Arriba!
- ROUTES é onde fica a lógica de navegação do app;
- SCREENS é onde fica as telas normais do app + telas de autenticação;
- SERVICES é a lógica por trás de tudo.

>> OBS: Apagar só depois do projeto estar pronto!!! <<